Füzyon Çağırısı!
Gel, Seviye 10...
Dünyayı şekilsiz bir kaosa çeviren güç.
...Kaos Antik Dişli Devi!
B-Bu devasa!
Aşılamaz.
Hayır!
Sayaka!
Syun...
Syun! Sayaka!
Güvende olduğuna sevindim.
Syun...
Bize yardım ediyor musun, Kaito?
Beni değil, müttefikini düşün!
İtiraf etmeye hazır mısın?!
Hadi... Savaş!
Galaksi-Gözler Şifre Ejderhası, Obelisk Gücü'nün
üç üyesine saldır!
Yok Edici Şifre Akışı!
Görünüşe göre yine bizde sıra.
Kurosaki! Cevap ver!
Kimsenin müdahalesine izin verme!
Yusyo Sakaki'nin oğlu...
Seni kendim gömeceğim.
Aquaria Projesi.
İdeal bir dünya yaratma planlarında,
Füzyon Boyutu'nun Academia'sı,
Xyz Boyutu'ndaki Heartland Şehri'ni
yok olmanın eşiğine getirdi.
Kırık Gülüş Dünyası
Bir şey söyleyebilir miyim, Komutan?
Profesör bize doğrudan Lancers'ı
bertaraf etmemizi emretti—
Sus!
Bir dakika bekle...
Eğer bize karşı savaşmıyorsa,
Yuya'nın eğlencesi heyecanlı olmaz!
Yuya?
Anlıyorum.
Yuya Sakaki, ha?
Hey! Beni duyuyor musun, Komutan Edo?
Siz ikiniz!
Bir dakikalığına susun!
Komutan, Lancers'ın karşısına
bizzat çıkmanız...
Biraz gereksiz görünmüyor mu—
Yani, savaşa kendiniz girmenize gerek yok.
Bunu bize bırakın!
Söz veriyorum, Lancer'ları—
Seninle sonra konuşacağız.
Müdahalene ihtiyacım yok!
Sadece sessizce dur ve izle.
Biliyor ki, Profesör'e anti-Lancer düellocular
göndermesi için dilekçe veren benim.
Kurosaki! Kurosaki!
Hey, durum pek iyi görünmüyor.
Şimdilik onu üsse geri götürelim!
Çabuk, sırtıma alsın!
Saha Büyüsü: Çaprazlama.
Ne yapıyorsun?
Bu...
Saha Büyüsü: Çelik Kafes Maçı'nı aktif ettim.
Artık kimse düellomuza karışamaz.
Ben Edo Phoenix, Academia'nın Xyz Sefer Kuvvetleri'nin başkomutanıyım.
Yuya Sakaki, işleri nihayet çözeceğiz.
Bekle! Bu düelloyu kabul etmek gibi bir niyetim yok!
Boşuna, Yuya.
Ute?
Academia üyeleri o kadar acımasız ki,
ağır yaralılara bile acımadan düello teklif ederler.
Syun ve diğerlerinin güvende olmasını istiyorsak, tek seçeneğimiz Edo'yu yenmek.
Peki? Anlaşıldı mı?
Evet, efendim.
Hemen harekete geçeceğiz.
Hey, sanırım Yuya'nın başı dertte olabilir.
Edo'nun tüm başarıyı kapmasına izin vermeyeceğim.
Herkes!
Görünüşe göre şimdi başı dertte olan biziz...
Kaito!
Bunu bana bırak.
Yuya!
Ben ufak balıkları hallederim!
Kaito...
Düelloyu kabul ediyorum!
Gel, Edo Phoenix!
Düello!
Önce ben başlayacağım.
Elimden Destiny HERO —
Decider'ı çağırıyorum!
Bu düello ile kanıtlayacağım...
Akademi'nin düellolarının ve
Profesör'ün öğretilerinin doğru olduğunu.
Bunun için Yusyo Sakaki'nin oğlunu yenmeliyim!
Turumu sonlandırıyorum.
Bu düelloyu bir dizi saldırıyla bitireceğim.
Benim turum!
Pendulum Skalasını,
Skala 3 Performapal Handstandaccoon
ve Skala 8 Timegazer Magician ile ayarlıyorum!
Artık 4 ile 7. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim!
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde parlak bir yay çiz!
Pendulum Çağırma!
Belirin, canavarlarım!
İlk olarak, Performapal Dag Daggerman!
Ve güzel, farklı renkli gözlere sahip
kahraman olan,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Oh? Direkt Pendulum Çağırma yaptın!
Savaş!
Performapal Dag Daggerman ile
Destiny HERO — Decider'a saldırıyorum!
Ve Odd-Eyes Pendulum Dragon
doğrudan sana saldırıyor!
Spiral Strike Burst!
Destiny Hero — Dynatag'ın efektini
aktif etmek için, onu elimden
mezara gönderiyorum!
Can puanım rakibimden az olduğunda,
savaş hasarını iptal eder ve her iki oyuncuya
1000 hasar veririm.
Aynı anda, Decider'ın efektini aktive ediyorum.
Bu kartın mezara gönderildiği turda
ve bana efekt hasarı verildiğinde,
onu elime geri alabilir ve bana olan
efekt hasarını iptal edebilirim.
Vay, Edo oldukça iyiymiş.
Eh, iyi olmasa zaten ilginç olmazdı.
Yeter, Grace!
Komutanı bırakıp Lancer'ları yok etmeye
katılalım!
Bir dakika bekle...
Tam da heyecanlı yere geliyor!
Kaito!
Yuya!
Şimdi, kendi düellona odaklan.
Evet, öyle yapacağım.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Elimdeki Polymerization büyü kartını aktive ediyorum,
ve Destiny HERO Decider ile Drilldark'ı elimden mezara göndererek
füzyon yapıyorum!
Zaferin kaderini belirleyen kahraman...
Kaderin temelini delen kahraman...
Birleşin ve karanlık bir geleceğe hükmedin!
Füzyon Çağırma!
Gel bakalım, Destiny HERO — Dystopia!
Dystopia'nın efekti!
Dystopia, füzyon malzemesi olarak kullanıldığında Decider'in saldırı puanı kadar hasar verir.
Sıkıştırıcı Avuç!
Daha bitmedi!
Hadi ama, Grace.
Bekle! Biraz daha!
Delay Armor büyü kartımı Dystopia'ya ekipman olarak kullanıyorum,
ve Odd-Eyes Pendulum Dragon'a saldırıyorum!
Dystopia Darbesi!
Ve Delay Armor Ekipman Büyüsünün efekti devreye giriyor!
Odd-Eyes Pendulum Dragon'un yok edilmesi, daha düşük seviyeli Dag Daggerman'ı da yok eder.
Ayrıca sana 500 puanlık hasar verir!
Yuya Sakaki...
Seni ne olursa olsun yeneceğim!
Ve Yusyo Sakaki'nin düello stilinin yanlış olduğunu kanıtlayacağım!
Bunu bitireceğim.
Beş Galaxy-Eyes Cipher Dragon ile saldırıyorum!
Yok Edici Şifre Akışı!
Yuya!
Biz burada iyiyiz!
Kaito hepsini yendi!
Kurosaki'yi biz hallederiz!
Sen düellona odaklan!
Yuya!
Benim Academia elit birliğim,
tek bir düellocu tarafından yenildi.
Bu imkansız!
Ordunun konuşlandırılmasına rağmen,
hâlâ Lancers'ın kaçmasına izin mi verdiniz?
Ne büyük bir başarısızlık.
Başarısız olan ben değilim!
Akademi'nin ordusunu buraya getiren Komutan Edo'ydu.
İyi değil.
Edo bu düelloyu kazanırsa, rezil olacağım...
Şimdi, dikkat dağıtacak bir şey kalmadı.
Bize en büyük düelloyu göster.
Tamam mı, Yuya?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Önceden ayarlanmış 3 ve 8 ölçekli Pendulum Ölçeğini kullanarak,
Pendulum Çağırma yapıyorum!
Ekstra Destemden yeniden doğun!
Performapal Dag Daggerman
ve Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Yine mi Pendulum Çağırma yaptı?
Dystopia'nın saldırı puanı 2800.
Şimdi karşılık verme şansı var.
Peki, ne yapacaksın, Yuya?
Bu ılık
"düellolarla gülümseme getirme" felsefenin, Akademi'nin gücü karşısında
ne kadar güçsüz olduğunu fark ettin mi?
Edo'yla iletişim kurmak için düellomuzu nasıl kullanabilirim?
Yine mi bundan bahsediyorsun?
Onların düello tarzının doğru olduğuna ikna olmuş.
Bunu kanıtlamak için düello yapıyor.
Onların düello tarzı...
Tabii ki!
O zaman, ona kendi sözleriyle konuşacağım!
Handstandaccoon'un Pendulum Etkisini aktive ediyorum!
Bu, sahadaki bir kartı elime geri almamı sağlıyor.
Handstandaccoon'u elime ekliyorum.
Pendulum Ölçeğini mi yok ettin?
Ve Dag Daggerman'ın canavar etkisini aktive ediyorum!
Elimden bir Performapal'ı mezara göndererek,
destemden bir kart çekiyorum!
Evet...
Pendulum Bölgeme Ölçek 4 Performapal Trump Witch'i yerleştiriyorum!
Trump Witch'in Pendulum Etkisi,
bir Polimerizasyon kartı olmadan Füzyon Çağırma yapmamı sağlıyor.
Performapal Dag Daggerman ve Odd-Eyes Pendulum Dragon'u füzyonluyorum!
Ne? Füzyon Çağırma mı?
Kısa kılıçların eşsiz kullanıcısı...
Gözleri parıldayan,
farklı renkli ejderha...
Bir olun ve yeni bir hayat uyandırın!
Füzyon Çağırma!
Bu andan itibaren, bu turun Son Fazına kadar,
tüm canavarların saldırı puanları
0'a düşer.
Ne oluyor?
Ortaya çık!
Yüce bir ateşle yanan gözlere sahip
kahraman ejderha,
Cesur Gözlü Sarkaç Ejderhası!
Ne-Ne?
İnanılmaz.
Bu ejderha...
Yuya hala Akademi ile düellolar aracılığıyla
iletişim kurmaya mı çalışıyor?
Benimle dalga geçiyorsun...
Cesur Gözler'in diğer etkisi.
Saldırı puanı 0 olan her canavar için,
onun saldırı puanı 100 artar!
Evet!
Şimdi, 3100'e karşı 0.
Ve Edo'nun can puanı—
Akademi'nin yardımcı komutanı
Lancers'ın tarafını mı tutuyor?
H-H-Hayır!
Yani, tabii ki hayır...
Saldırı!
Cesur Gözlü Sarkaç Ejderhası ile
Kader Kahramanı — Distopya'ya saldırıyorum!
Kızıl Sıcak Mega-Alev Patlaması!
Hiçbir işe yaramaz!
Delay Zırhı'nın etkisi, Distopya'nın
savaşla yok olmasını engeller.
Senin zavallı, taklit Füzyon
Çağırman hiçbir şey.
Cesur Gözler'in üçüncü etkisi!
Ne?
Cesur Gözler saldırdığında,
savaşla yok etme engellenemez!
Bunun işe yarayacağını mı düşünüyorsun?
Sürekli Tuzağımı aktive ediyorum!
Kentsel Çöküş!
Tur başına bir kez,
sahamdaki bir D-Kahraman'ın saldırı puanını
100 artırırım.
Distopya'nın etkisi...
Her turda bir kez, saldırı veya
savunma puanları değiştiğinde,
sahandeki bir canavarı yok edebilir!
Asalet Adaleti!
Akademi'nin Füzyon Çağırma işlemi
gerçek Füzyon Çağırmadır.
Yok ol, sahte!
Hayır...
Kahretsin.
Şimdi anladın mı?
Ne yaparsan yap, sesin
ona asla ulaşamayacak.
Yırtılmış bir kart...
Bu Smile World mi?
Bu babamın kartı mı?
Neden sende?!
Boş ver.
Senin sıran henüz bitmedi!
Cevap ver! Neden babamın kartı sende?!
Pekala...
Her şey Xyz Boyutuna geldikten
kısa bir süre sonra başladı.
Sen misin?
Düellolarla gülümseme saçtığını
söyleyen saçmalayan kişi?
Yarım doğru.
Ne?
Düellolarla gülümseme saçtığını
söyleyen kişi benim.
Ama bunun saçmalık olduğuna inanmıyorum.
Kapa çeneni!
Akademi'nin öğretilerine karşı gelen
herkesi temizleyeceğim.
Düello yapalım.
Yusyo Sakaki ile bir düello yaptım,
Akademi'nin haklı olduğunu kanıtlamak için.
Şimdi, Dystopia ile Yusyo Sakaki'ye
doğrudan saldırıyorum!
Şimdi, sıramı bitiriyorum.
Hiç de fena değil...
Ama düello yapacaksak, tadını çıkaralım.
Büyü kartım Smile World'ü aktive ediyorum!
Ve sonunda...
Kaybettim...
İmkansız.
Nasıl kaybedebilirim?
Ama...
Eğlenceliydi, değil mi?
Eğlenceli mi? Kaybetmeme rağmen?
Neden bahsediyorsun?
Eğer bu doğruysa, o zaman Academia...
Savaş için düelloları kullanmanın aptalca olduğunu öğrendin, değil mi?
O zaman, bunu Leo Akaba'ya kendin söylemeni istiyorum.
Academia'nın öğretilerinin...
Profesör'ün öğretilerinin yanlış olduğunu mu söylüyorsun?
Evet.
Hayır! Hayır! Hayır!
Saçmalama!
Aldanmayacağım...
Academia her zaman haklıdır.
Profesör'ün öğretileri mutlaktır!
Ah, evlat.
Bu zor bir durum.
Yusyo Sakaki... gitti mi?
Bölgede mühürlendiği herhangi bir kart bulunamadı.
Eğer karta dönüştürülmediyse,
başka bir boyuta gönderilmiş olabilir mi?
Hayır, muhtemelen dikkatim dağıldığında kaçtı.
O zamandan beri, Yusyo Sakaki'yi aramak için seyahat ediyorum.
O adamı bir düelloda yenmek istiyorum. Ve Profesör'ün haklı olduğunu kanıtlamak.
İşte tam o sırada Yusyo'nun oğlu ortaya çıktı.
Elbette, onun oğluna kaybedemezdim.
Ama düellomuz berabere bitti...
Bu yüzden seni ne pahasına olursa olsun yenmeliyim!
Şimdi anlıyor musun?
Bir düelloyla anlaşmaya varmak imkansızdır.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
O anda, Brave-Eyes Pendulum Dragon'ın etkisi sona erer,
ve Dystopia'nın saldırı puanları normale döner.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Hazır ol, Yuya Sakaki...
Academia'nın öğretilerinin doğruluğunu kanıtlamak için seni ezeceğim!
Yusyo Sakaki'nin oğlunu ezeceğim!
Yuya Sakaki'nin sadece 600 can puanı kaldı.
Bu iş bitti.
Olamaz.
Daha eğlenceli hale getirmeli!
Neden gülümsüyorsun?
Şey,
Sanırım bunca zamandır düşünüyordu...
O Smile World'ün yarısını.
Destiny HERO — Dystopia, Yuya Sakaki'ye doğrudan saldırıyor!
Bu bir yalan.
O yanılıyor.
Asla gülümseyemeyeceğim...
Hadi, Dystopia!
Dystopia Darbesi!
Kalbim bu sarkaç gibi sallanıyor!
Kalbim mi sallanıyor?
Profesöre inanma arzun
ve babam Yusyo Sakaki ile düellonda hissettiklerin arasında.
İkisi arasında gidip geliyorsun.
Saçmalama!
Düellolar oyun değildir!
Onlar savaşma gücüdür!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölüm:
Sarkaç Kalbi.
Eğlence daha yeni başlıyor!